우리 주주들이 모든 것을 위험에 빠뜨리도록 해서는 안 되겠죠?
웬과 아이린이 힘을 합쳐 우리의 주식을 사기로 빼앗으려는 걸까요?
이 사기꾼, 빨리 나가!
제정신이에요?
그녀는 당신을 좋아하지 않는 것 같아요.
내가 진짜 아이린이라는 걸 알고서 나를 없애려는 거야?
진짜 아이린이라면 비밀번호를 틀렸을 리가 없죠.
당신은 그저 변명만 하고 있을 뿐이에요.
그렇게 확신한다면, 위험을 더 키우는 게 어떨까요?
앞을 보세요.
무서워요?
비밀번호를 정확하게 입력하면 특별히 디자인된 의상을 입어야 합니다.
친구가 해변에 나가서 미디어를 위해 포즈를 취하고 있습니다.
제가 Admiral의 CEO로서 당신에게 헤드라인을 알려드릴 수 있을 거라고 확신합니다.
만약 제가 잘못 입력하면 언론에 누드 사진을 올리게 됩니다.
어때요? 아니면 그 유명 스타가 당신을 침대로 데려가기엔 너무 겁이 난 건가요?
안녕.
이제 당신은 거짓말을 하고 있어요.
그웬은 비밀번호가 없습니다.
나는 아니에요.
내가 실패하더라도, 당신은 여전히 나를 지지해요.
내가 당신의 잉여물이라고 말씀드리겠습니다.
아이린, 나와 다니엘을 지켜봐 줄거지?
엄마의 첫 경험이었어요. 제가 맞혔어요.
어떻게 가능한지요?
그러니까, 신사숙녀 여러분, 우리의 내기대로라면 여러분의 주식 중 하나가 내 주식이 되는 거예요.
감사합니다.
저는 Admiral의 최대 주주로서 이제 회사를 완전히 통제하고 있습니다.
그녀와 힘을 합쳐 우리 주식을 사기로 빼앗은 놈이 바로 너지?
아니요.
모든 게 당신의 계획이었어요.
아니, 그렇지 않았어요.
나한테 다가오지 마. 그들에게 다가가.
아니 아니.
로비, 돈이 없어.
알아요.
나는 당신을 알아요.
내가 할 수 없다고 말해.
행복하지 않아요, 자기야?
너는 이제 우리의 것이 되었고, 내 것이 너의 것이 되었지, 그렇지?
이 여자는 자신이 진짜 아이린이 아니라는 것을 증명하기 위해.
아니, 아니, 아니, 아니.
당신은 그녀를 어떻게 정직한 사람으로 보시나요?
여러분, 알겠습니다.
마일즈, 부탁드려요.
지금은 말할 게 없지?
그냥 DNA 보고서일 뿐이에요.
우리 모두 비밀번호를 추측하는 데 운이 좋을 수 있지만 DNA는 거짓말을 하지 않습니다.
정확히.
DNA 보고서는 내가 진짜 아이린이라는 것을 증명할 거야.
아, 그냥 포기하세요.
나는 당신의 머리카락을 몰래 가져갔습니다.
샘플을 바꿀 시간이 없었습니다.
저는 그것을 열지 말라고 조언하고 싶습니다.
그러면 오히려 자신만 부끄러워질 뿐이야.
알겠죠?
당신이 누구든, 내 재산이 누구든 상관없어요.
나는 누구인가?
저는 당신의 아내이고, Admiral Entertainment의 CEO입니다.
저는 아이린이에요.
글쎄요, 당신이 암흑에 빠지면 나를 비난하지 마세요.
당신은 심각한 사기를 저질렀습니다.
오해하지 말자.
하지만 내가 당신이 지금껏 경험해보지 못한 최악의 감옥에 가보도록 만들겠어요.
한번 보실까요?
여기에 DNA가 일치한다고 적혀 있어요.
99%예요.
제이다 씨, 제 생각에는 당신이 실수를 한 것 같아요.
바로 당신이 증명하려는 것이군요.
어떻게 이런 일이 가능할까?
당신이 말했듯이 당신은 어젯밤에 100% 확신했습니다.
나는 결코 작전에 실패한 적이 없습니다.
내가 아는 건 내 전략뿐이었다.
무슨 말씀이시든, 제가 실수를 했습니다.
뭔가 잘못된 게 있어요.
이건 틀릴 리가 없어요.
이런 말도 안되는 소리는 이제 그만!
계속 촬영하세요.
더 많은 사진을 찍어보세요.
상류층의 우아함을 포착하세요.
당신은!
아니, 만약 그웬의 계획을 혼자서 따르는 게 좋은 생각이라면.
하지만 그가 무슨 짓을 하는지 봐야겠어요.
만약 그웬이 당신을 본다면?
누군가가 그웬의 아내 역할을 너무 잘 연기하는 것 같습니다.
오.
제 강아지가 벌써 질투하고 있네요.
걱정할 것 없어요.
그웬은 위험해요.
당신이 걱정해줬으면 좋겠어요.
그는 정말 나를 아끼는 걸까?
아니면 나는 단지 아이린의 대체자일 뿐인가?
빠른!
숨다.
넌 씨발 뭐야?
당신은 아이린이 아니에요.
저는 아이린 그웬이에요.
나는 당신의 아내예요.
아이린이 되고 싶니?
괜찮은.
어쩌면 너희 둘이 똑같은 섹스를 할지도 몰라.
제가 제일 좋아하는 포지션을 보여드릴까요?
그냥 시작하려고요?
나에게서 내려와.
씨발 냄새나네.
난 펌프 두 개만 쓰는 놈하고는 자지 않을 거야.
씨발년!
아니, 누구를 선택하든, 당신은 정말 나를 압박하기 시작했어요!
꿀!
당신은 나를 다치게 해요.
You've drunk too much wine.
당신은 술을 깨야 합니다.
왜?
좋은 생각이네요.
반고전주의 2016.
당신은 훌륭해요. 내 말이 무슨 뜻인지 알죠?
아이린 보이죠?
이 모든 게 다 당신 덕분이에요.
너를 발코니에서 던진 후로, 정말 기분이 좋았어!
무슨 말씀을 하시는 건가요?
내가 말하고자 하는 것은 무엇인가?
글쎄요, 저는 남자예요.
그리고 당신은 CEO입니다.
당신은 그 직장에 들어오는 것이 얼마나 힘든 일인지 상상도 못할 겁니다.
당신이 인생의 우월한 존재라는 것을.
내가 신고했나요?
저는 그 회사를 처음부터 세웠습니다.
내가 주당 80시간 일할 때 당신은 어디에 있었나요?
당신은 너무 당연한 권리를 주장하는군요.
정말 역겹죠.
입 다물어!
당신은 내 아내예요!
그리고 당신은 나의 것입니다.
그리고 회사도 마찬가지입니다.
응?
당신은 정신병자예요.
그리고 기억하세요, 당신은 한 가지 이점을 가지고 있습니다.
그리고 그것은 바로 당신 다리 사이입니다.
그리고 당신이 이룬 모든 성공을 기억하세요.
당신이 수영을 하기로 결정한 때부터.
아, 닥쳐!
정말 역겹잖아!
당신 같은 결혼한 사람을 내가 어떻게 만날 수 있겠어?
모르겠어요.
그냥 내가 사라지길 바라는 거야?
하나...
오, 나의 사랑.
정확히 무슨 일인가요?
나...
쉿.
첫째, 저는 회사로 돌아갔습니다.
그러면 당신은 원래 있던 곳으로 다시 돌아갈 수 있을 겁니다.
뭔가를 피딩하는 거야?
무엇을 잊었나요?
망할 것.
기억한다 하더라도 내가 너를 없애버리면,
당신은 아무것도 기억하지 못할 거예요, 그렇죠?
2부작.
이게 전부인가요?
당신은 내 여동생에게 일어난 일에 대해 기분이 나아지려고 나를 보호하고 있는 건가요?
끝났어요, 메리.
난 그가 당신을 걱정했던 것처럼 다치게 두지 않을 거예요.
응, 하지만 내가 아이린 역을 맡지 않았다면,
그래도 나를 구해줬겠니?
내가 울고 있는 건가요?
다니엘, 난 우리가 그저 게임일 뿐이라고 생각했는데,
하지만 난 정말 당신을 사랑하게 된 걸까?
이걸 말씀드릴게요.
곧 돌아올게요.
저는 계속해서 메리의 비서로 일할 거예요.
워즈버리 가문은 당신이 공식적으로 패밀리 기업의 CEO를 맡아주기를 기대합니다.
저는 절대 거절합니다.
당신을 우드버리 공작으로 인정하는 것을 결코 거부하지 마십시오.
내가 공작이 아니더라도,
나는 아직도 아이린을 위해 회사를 되찾을 수 있다.
그리고 세인트 웬과 제이드는 지옥에 갈 것이다.
하지만 선생님, 메리 양을 생각해 보세요.
장로들은 여자가 당신을 억제하는 것을 허용하지 않을 것입니다.
만약 그들이 그녀를 제거하기로 결정한다면.
내가 돌아오지 않으면 메리가 정말 위험해질 수도 있어.
괜찮은.
다시 돌아올 거라고 전해주세요.
죄송하지만, 선생님께서는 이전에 아이린 양을 위해 그렇게까지 노력하신 적이 없으신 것 같습니다.
메리는 아이린이 아니고 앞으로도 아이린이 될 수 없을 것이다.
나는 아이린을 위해 회사를 되찾을 것이다.
나는 비용을 지불할 것이다.
그는 단지 내 여동생을 돕기 위해 나를 이용하고 있을 뿐이야.
이 반지는 우리 가족의 영광과 당신에 대한 내 감정을 상징해요, 메리.
이 반지가 있으면 아무도 당신을 해칠 수 없습니다.
이 반지를 받으세요.
이것은 무슨 뜻인가요?
그 반지가 당신을 보호할 거예요.
다니엘, 나를 떠나는 거야?
난 처리해야 할 일이 좀 있어서 더 이상 네 여동생이 될 수 없어.
당신은 단지 아이린의 비서가 되고 싶어하는 거잖아요, 그렇죠?
나는 모든 것을 다 들었습니다.
무슨 희생을 치르더라도 아이린을 위해 회사를 되찾아오려고 노력한다.
당신에겐 내가 그저 말뿐이잖아요?
당신은 나에 대해 전혀 신경 쓰지 않아요.
당신이 정말로 누구에게 반지를 주고 싶어하는지 알아요.
응, 내 여동생 아이린에게 반지를 주고 싶죠?
아니, 메리.
그녀는 당신이 진심으로 사랑하는 사람이에요.
나는 그저 그림자와 같아요.
아니, 메리.
당신은 누구의 그림자도 아닙니다.
당신은 독특해요.
나는 당신을 너무나 사랑해요.
아, 그럼 왜 떠나는 건지 말해봐.
지금은 설명할 수 없습니다.
지금은 가능합니다.
약속해요. 모든 걸 다 말할게요.
응, 우리가 함께 있다고 생각했어.
지금 말해 보세요.
우리가 팀이라고 생각했는데, 이제 당신은 나에게 많은 것을 숨기고 있군요.
당신은 정말로 나에 대해 전혀 관심이 없어요.
아니, 사실이 아닙니다.
나가세요.
우리의 관계는 그저 게임일 뿐이고, 나는 당신과 놀고 싶지 않아요.
그냥 게임일 뿐인데 더 이상 하고 싶지 않아요.
알았어, 그냥 가세요.
뭐하는 거야, 멍청한 소야?
술을 끊으세요.
돌려드리겠습니다.
아니, 아니, 아니, 당신은 사랑에 빠졌어요.
년아, 나는 스타가 될 기회를 놓치고 있어.
온 세상이 나를 낙하산으로 생각한다.
하지만 가짜 DNA 검사에 대해 이해하지 못하는 점은 무엇입니까?
당신은 하나의 직업을 가지고 있었습니다.
당신 때문에 우리 둘 다 회사에서 쫓겨났어요.
나를 비난하지 마세요.
당신도 별로 나아지지 않아요.
아이린의 남자, 노예.
빌어먹을 베프 거머리야, 너한테서 나온 말이야.
노예와 거머리는 정말 잘 어울리는 조합이죠?
입 다물어.
그들은 당신의 가족을 부양하고 있습니다.
당신은 도박을 하는 아버지를 잃게 될 것이고, 아버지는 당신을 오랫동안 팔아넘겼을 것입니다.
그녀는 그것이 새것이 가장 좋다고 말했습니다.
그게 전부예요?
부인, 당신은 예의 바르게 처신해야 합니다.
당신은 당신이 속한 거리로 나갈 것입니다.
그리고 왜 그럴까?
아이린의 남자라는 걸 기억하세요.
그게 당신의 계획이었나요?
내가 들어갈 수 없을 거라고 생각했던 멤버십 클럽에 나를 초대해 줘.
불쌍한.
자기야, 정말 그렇게 해줘서 너무 고마워.
허니, 당신은 항상 제이다에게 너무 친절하지 않나요?
방금 대화를 나누셨나요?
와인도 마시고 싶어요.
잡담은 그만하고 본론으로 들어가자.
머리가 아프네요.
몸이 좀 안 좋아.
제가 내기 조건을 이행할 수 있을 것 같지 않아요.
이런 헛소리를 하려고 나를 차려입혔어?
만약 내기에서 빠지고 싶다면, 언제든지 나에게 간청하세요.
극적인 일은 필요 없습니다.
자다는 분명히 아픈 것 같아요.
그냥 친절하게 지내자, 그렇지?
지금 이 순간을 즐기자.
왜 당신은 항상 그녀를 옹호하는 거야, 자기야?
우리 중 누구와 실제로 결혼했는지 잊으셨나요?
건배는 어때요?
나는 회귀를 느낀다, 자기야.
확신하는.
알겠습니다. 짧네요.
나의 귀환입니다.
당신은 아이린이 아니잖아요.
진짜 아이린은 붉은 와인에 알레르기가 있어요.
이 여자는 제독의 신분을 훔치려는 사기꾼입니다.
얼마나 사악한가?
아이린인 척하며 내 마음을 가지고 놀아요.
그들은 너무나 쉽게 멍청한 과일을 이용했습니다.
이제 모든 것을 다 갖추었어요.
아시다시피, 그는 남은 인생을 감옥에서 보냈습니다.
기자? 기자들? 기자들은 어디 있지?
당신은 누구이건 간에, 넘겨주시죠, 제독님?
아니면 우리는 이 정보를 모든 사람과 공유하겠습니다.
당신은 남은 인생을 감옥에서 보내게 됩니다.
그리고 감옥에 들어가기 전에, 내기 조건을 채우는 걸 기억하는 게 좋을 거야.
이틀리 누드.
당신은 감옥의 가장 큰 스타가 됩니다.
우리 교도소의 가장 유명한 포르노 스타.
네가 벌거벗고, 네 거물 마이크와 어딘가에 있을 때, 전화할게.
그리고 당신은 마침내 부자가 될 수 있을 거예요.
그 사람은 누구예요?
안 돼.
알레르기를 깜빡하고 있었네요.
나는 탈출구를 찾아야 해.
그녀는 말할 것이 없었다.
자기야, 너 정말 건망증이 심하구나.
기억나지 않으세요?
저는 몇 달 전에 알레르기를 치료했습니다.
당신은 불가능하다고 말하고 있어요.
당신은 병원에 나와 함께 있었죠.
당신들은 무엇을 믿나요?
우리는 아이린의 남편이자 가장 친한 친구입니다.
당신은?
너는 나쁜 놈이 아니야.
이 영상을 어디에나 올리고 싶어요.
그녀가 얼마나 사기꾼인지 모든 사람에게 알리고 싶어요.
좋아요?
네, 네, 선생님.
하지만, 음...
영상 속에 레스토랑과 네트워크가 나와 있죠.
그러면 업로드하겠습니다.
무엇?
당신은 지카 숲인가요?
먹어라, 원숭이야!
뭔가를 하세요!
저거 좀 가져와!
정말 예쁜 책이에요.
누가 나를 도와주었나요?
다니엘일까요?
다니엘, 당신이었나요?
이게 바로 당신이었습니다.
난 항상 여기 앉아 있었어, 멍청아.
어떻게 신호를 끌 수 있었을까?
우리가 당신을 폭로할까봐 걱정하는 거죠?
그녀는 긴장해요.
제가 들어가자마자 기자들이 있는 걸 봤어요.
알다시피, 계략은 좀 더 심할 수밖에 없어.
제이다의 연기처럼 보이네요.
아, 분명히 그 수업은 효과가 없는 것 같아요.
쉿!
팁이 아니야!
제이다, 진정해!
청구서!
괜찮아, 제이다!
아, 이게 무슨 일이야!
거짓말쟁이에겐 그게 대단한 일이지 않나요?
뭐?
만약 당신이 임대료 전선을 마시지 않았고 그렇게 명백하지 않았다면,
당신은 우리의 망할 함정에 빠졌을 거예요, 그렇죠?
그것은 아무것도 증명하지 못합니다.
알다시피, 너희 둘은 나를 두렵게 하지 않아.
하지만 당신은 매우 재밌는 사람이에요.
광대들이 많아요.
붉은 와인을 마시면 화가 나지 않았다는 것을 확인할 수 있습니다.
자기야, 왜 그래? 내 말이 안 믿겨?
맙소사, 정말 헛소리야? 증명 안 할게!
그녀는 내려왔지만 아무런 증거도 없습니다.
좋습니다. 그냥 마셔버리죠.
주장하는 사람은 증거를 제시해야 합니다.
아시겠지만, 이번 점심은 썩 만족스럽지 않았어요.
그리고 나는 보답할 기회를 놓치는 게 낫다고 생각합니다.
여기까지 오셨나요?
좋아요, 당신이 맞네요.
그녀가 적절한 순간에 나타났죠?
누군가가 당신의 머펫으로부터 세상을 구해줄 거예요.
와인병을 던지고 베팅에서 빠져나옴.
이게 공개되면 대중은 어떻게 생각할까?
너는 더러운 년이야!
더 이상 망설이지 마세요! 좋아요, 당신이 전혀 화가 나지 않았다는 증거는 아직 나오지 않았잖아요.
누가 말했나요?
아이린 치더, 몇 달 전 알레르기가 있었어요.
가능한!
그렇습니다.
더 많은 증거가 있습니다.
그러니까, 두 분 다 누드 사진이나 공유 사진은 절대 안 됩니다.
가짜 보고서일 겁니다.
여기서 가짜라고는 돈만 밝히는 바보 둘뿐이야.
길을 잃으셨나요?
당신은 정말 내 산소와 같아요, 자기야!
오, 제이콥, 무료가 뭐야?
그게 무료라는 거야?
걱정하지 마세요. 가자.
녹색!
잠깐만 기다려 보세요.
그렇게 쉽게 기다릴 수는 없을 거예요.
나는 우리가 다시 만나지 말자고 말했어요.
그걸 절대 잊지 마세요.
저는 당신을 돕고 싶습니다.
나한테도 그럴 것 같아.
반지는 어디있나요?
우리는 그것을 다른 사람에게 주었습니다.
이건 무료는 무료라는 공작이에요.
이를 통해 도시의 모든 자원을 제어할 수 있습니다.
안 돼.
제이든이 그것을 가져가지 않았으면 좋겠어.
아니, 알아요.
내 언니가 너한테 반지를 줬어.
그래서 그것이 당신에게 중요한 거예요.
사실 제 아버지께서 저에게 주셨습니다.
아버지께서 우리에게 천둥 같은 소리를 들려주시네요.
당신은 무엇입니까?
왕족?
제 아빠는 가족 전통에 관심이 많아요.
메리, 내가 떠나 있는 동안 나는 비밀리에 너를 보호하고 있었어.
결국, 그웬과 제이든은 무자비합니다.
나는 당신의 보호가 필요 없어요.
오늘 당신에게 무슨 일이 일어난다면 나는 결코 나 자신을 용서하지 않을 것이다.
아시나요?
나 자신을 잘 방어하세요.
그리고 또 뭐가 있는지 아세요?
이걸 보세요.
응.
이걸 봤어요.
그건 당신 휴대폰에 있는 내 여동생 사진이에요.
응.
만약 당신이 나에 대해 죄책감을 느끼지 않는다면, 그녀에 대해 죄책감을 느껴라.
나를 봐.
당신이 내 눈을 바라볼 때.
메리를 만나요?
아니면 아이린을 만나고 있는 거야?
웃고 계신가요?
농담이에요.
제가 대답하겠습니다.
당신은 내 여동생을 사랑해요.
그리고 저는 그저 어떤 종류의...
대신 서세요.
메리, 당신은 완전히 틀렸어요.
당신은 내 여동생의 스크린세이버를 가지고 있어요.
그리고 제가 틀렸어요.
메리, 나에게 어울리는 사람이 되어 주세요.
제 말 좀 들어주시겠어요?
아, 그렇죠.
내 여동생의 방.
그리고 그녀에 대한 당신의 감정에 대해 이야기하세요.
나는 누구의 대체물도 될 수 없어.
당신은 누구의 대체물도 될 수 없습니다.
당신은 독특하고 대체할 수 없는 존재입니다.
그러니 절대로 그런 말은 하지 마세요.
응.
괜찮은.
좋아요.
응.
이건 그냥 속임수일 뿐이야.
하지만 무슨 일이 일어났을까요?
나는 속지 않을 거야.
메리, 아이린에 대한 내 감정은 당신이 생각하는 것과 같아요.
나는 아이린의 방식을 존경할 뿐이에요.
당신은 그녀를 존경합니다.
우리가 함께 있을 때면 당신은 그녀에 대해 생각하죠.
사실 진짜 역겹죠.
메리, 내 말을 끝맺겠습니다.
제발.
제가 끝낼 때까지 기다리세요.
메리, 부탁해요.
하지 않다.
그냥 보세요.
바라보다.
자세히 살펴보세요.
무엇?
아이린이 아니야.
바로 당신이에요.
저는 완전히 공중에 떠 있어요.
내가 키스하기 가장 좋아하는 장소.
정말 곰팡이가 있네요.
당신과 내 여동생은 어때요?
아이린에 대한 내 감정은 순전히 존경심이에요.
메리, 대체자는 한 번도 없었어.
나는 오직 당신만을 사랑해요.
그럼 방금 왜 웃었어요?
당신이 나를 위해 그렇게 감정적으로 반응하는 것을 보고 기뻤습니다.
사실, 당신을 그렇게 화나게 할 수 있을 거라고는 생각하지 못했어요.
죄송합니다.
당신은 나를 사랑한다고 말했잖아요.
꽤 심각한 단어예요.
당신에 대한 내 감정은 진지해요.
메리, 당신은 나를 믿어야 해요.
내 마음은 오직 당신만을 위한 거예요.
좋아요.
이제부터는 비밀을 지킬 수 없어, 알았지?
당신은 나에게서 아무것도 숨길 수 없어요.
약속해요.
너는 내 강아지가 되겠다고 약속했잖아.
당신이 그런 짓을 할 줄은 몰랐어요.
난 그저 비밀스러운 작은 강아지가 아니야, 기억나?
나는 당신의 비밀 연인이에요.
내 계획을 망쳤어.
모르겠습니다.
저는 아직도 이 여자와 사귀고 있어요.
일찍 집에 왔구나, 자기야.
더 많은 증거를 가지고 오셨나요?
내가 사기꾼이라는 걸 증명하려고?
나를 속이려고 하지 마.
보세요, 너무 차갑게 만들어 버렸어요.
내일 점심이에요.
내일 정오 12시에 약속이 있어요.
아마도 당신은 그녀를 보고, 매우 바쁘게 지낼 수 있을 거예요.
그녀가 나에 대해 아무것도 모른다면, 당신은 그녀를 볼 수 있을 겁니다.
자기야, 잠깐만.
당신을 위한 깜짝 선물이 있어요.
궁금하지 않으세요?
일정을 조정할 수 있는지 알아보겠습니다.
어때요?
아주 멋진.
기대됩니다.
내가 움직일 수 있는지 확인해 보세요.
곧 내 것이 될 거야.
잠깐만 기다려 보세요.
좋아요.
당신은 아름다워요, 들어오세요.
우리가 같이 점심을 먹은 지 너무 오래 됐어요.
여기.
저는 수다떨 시간이 없습니다.
요점으로 들어가도 될까요?
커플로서 여러분과 이야기하고 싶은 게 있죠?
외부인이 있는 경우는 그렇지 않습니다.
길을 잃을 거야, 얘야?
다니엘, 자리에 앉으세요.
감사합니다.
죄송합니다.
피킹은 악마적이다.
만지는 모든 게 다 똥으로 변하는 거야?
안녕.
아마 당신이 원하지 않더라도 당신의 반려견이 원할 거예요.
당신은 으악.
철 좀 들어, 웬.
주인이 음식을 가져다 주면 짖지 않니?
어서, 짖어!
내 손님에게 너무 거칠게 대하는 것 같지 않아?
손님, 저를 뭐라고 부르시는 겁니까?
그는 손님이 아닙니다.
하지만 그는 조수예요.
똥을 먹는 사람.
트레이시?
내가 돈을 냈어요.
네, 그렇습니다.
아직!
그럴 리가 없죠.
그를 놓아주세요.
그가 아내를 살해할 용기가 있는지 보자.
자기야, 지금 네 표정이 꽤나 무섭구나.
나는 그것을 옥상 어딘가에서 본 적이 있다.
나는 옥상에 있었습니다.
그리고 누군가가 내 어깨를 두드렸습니다.
그리고 누군가가 나를 밀어주기 전에 나는 그 못생긴 표정을 보았습니다.
그리고 나는 의식을 잃은 채로 누워 있었습니다.
당신은 미쳤어요.
그 사람은 알고 있었어, 허니.
오, 자기야.
오, 신이시여.
사랑해요.
무슨 말씀이신가요?
당신은 나를 너무나 사랑해요.
당신은 그런 짓을 하지 않을 거예요.
내 회사에서는 한 푼도 받지 못할 거야.
지옥에나 가라, 어리석은 여자야.
서두르다!
내 기억이 뒤섞인 걸까.
죄송합니다.
좀 쉬는 게 어떨까요?
나는 쉴 수 없어.
제이드가 나를 계속 괴롭혔어요.
언제쯤 영상을 공개해야 할까요, 자기야?
난 내 절친이 주목받기를 정말 원해.